新一 虽然不忍心破坏你的好心情…
难道…
不会吧
现在立刻开始逃亡
真的是那家伙吗
能发出这强烈波长的绝非等闲之辈
而且根据速度推测 它应该在车上
在那个拐角右转
该死 这不和小偷没什么两样吗
现在是说这些的时候吗
不过话说回来你什么时候学会开车的
我可是只用一天就彻底掌握了日语
米奇 我有个请求
尽量去人烟稀少的地方
在城市里开战的话又会有很多人牺牲
好吧
我也想到了一个值得一搏的方法
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:22 静与醒
怎么样
不行
还活着
真是个顽强的家伙
走吧
去哪
逃跑
好了 停下
为什么要停下
现在可没空在这浪费时间啊
你冷静一下
总之在它过来之前先商量好对策
商量对策？
我们说不定过一会就被削成肉泥了啊
新一 我明白你的心情
谁都惧怕死亡
我也是如此
但是现在才是关键时刻
你拥有着常人望尘莫及的力量
无论何时都能保持冷静的力量
来 跟以往一样 把手放在胸前深呼吸
好 做得漂亮
听好了 后藤的确无论从哪个方面来说都凌驾于我们之上
单纯这样来看的话我们也许毫无胜算
但是这种时候 试着改变一下想法吧
我们二人合作都没有胜算的话
那干脆就单独作战试试吧
战争里比起兵力更重要的是胜率 新一
胜率？
我把车里的打火机放在你的口袋里了
在上面吗
沿着树枝向四面八方延伸来隐蔽自己
真无聊
这是与时间的斗争
躯体既是我们的生命之源 同时也是最致命的弱点
我融入新一体内的细胞
已经完全与新一的肉体相连融合
后藤是探知不到的
它会忽视你的存在 并直冲我来
如果变成持久战 我就会干枯死亡
的确是相当乱来的战术
但是 也正因如此才能打后藤个措手不及
怎么回事 完全不反击啊
那个人类小鬼在哪
只要找到躯体并将其摧毁 我就胜券在握了
它的躯体 虽然被半硬化的寄生细胞所保护着
可这种盔甲恐怕并未包裹全身
但是 我们没时间去找盔甲的缝隙
硬化的可能性较低 而且攻击效果最显著的部位
就是头部
将寄生在身体与四肢的数只寄生生物统合在一起 需要巨大的能量
因此头部为发挥其本职机能就已经精疲力竭
如果把头砍掉 统率将陷入混乱
硬化也会随之被解除
从而摧毁他的躯体
米奇 时机还没到吗
不快点的话你的身体可就…
机会只有一次
后藤的力量与速度都凌驾于我们 要砍掉它的头部…
怎么会这样 意识已经开始模糊了
得抓紧时间了
但角度还不够理想
你们两个混蛋 就这么怕我吗
无论再怎么向四面八方伸展
也是起不到什么隐蔽效果的
与其想着怎么苟且偷生 还是想想怎么背水一战吧
就是现在 动手
我的声音？
在那里吗
受到火焰冲击的表面细胞反射性地脱离后藤的控制
其结果就是…
可恶 太浅了
失败了吗
米奇
别过来 新一
作战失败了
这可真是吃了一惊 有两下子啊
快跑
但是
不要过来
没必要两个人都去送死
可是…米奇
你在愣什么 快跑
永别了 新一
我们就在此作别吧 新一
第一次遇见你时
没有夺走你的大脑 真的是太好了
正因如此我们才能成为朋友 留下了那么多美好回忆
意识逐渐消失…睡意袭上心头…
但只有孤独感在不断膨胀…
这就是…死亡吗
是谁
啊 不好意思
小…小偷？
不是
虽说不是
算了 也算是吧
什么？
我偷喝了您的水是事实
这样啊
就算是水也不是免费的
对不起
那…我告辞了
给您添麻烦了
等等
是
你受伤了啊
不…这个是…
不 是你头上
右臂应该是旧伤了吧
没关系的
好像已经结痂了
行啦 进来我给你看看
但是
进来吧
哪有那么懂礼貌的小偷
而且 瞧你那一脸哭相
我干服务业这一行已经很久了
什么人是什么样的 我基本一眼就能看出来
这个伤口不是打架打的 而是被欺负了吧
对吧
不过这伤得可够深的
这世道 有些家伙也真是过分呐
您与我素不相识 还这么关照我
真是十分感谢
今晚就住下吧
这也太麻烦您了
这么晚你打算去哪啊
这附近可没有什么宾馆
老奶奶您是独居在这里吗
我可没你这么大的孙子
啊 那阿姨您…
我也没外甥
我叫美津代
失敬了
我叫泉新一
叫新一吗
那就叫你小新了
不好意思啊 还让你来陪我买东西
没关系的
这点小事不要紧
你就当我的外甥吧
外甥？
最近发生了很多奇怪的事
大家都对外地人议论纷纷
奇怪的事情？
就是这个啊
有些家伙将好几卡车的垃圾擅自丢弃在这里
又一次垃圾被点燃了
差点酿成了森林火灾 引起了大骚乱
大城市的垃圾处置确实很成问题
但不管怎么说这也太过分了吧
没错
住在这里的人们曾经通宵值守了好几天
但是有人值班的时候就没人来
等没人了就又来了
美津代婆婆虽然说话不太好听 但是个亲切的人
但每当我向她道谢准备告别的时候
她就会像个机关枪似的说个不停想把我留下
米奇不在了 我也不知道今后要怎样才好
就这样一晃好几天过去了
但我不能一直受人家照顾
明天就回去 这次真的要和父亲坦白一切
失去右手的原因
还有一个名叫米奇的朋友的故事
米奇第一次出现那天的事情
我和它度过的每一天
以及它是一个多么好的家伙
为了救我
它的智慧 勇气
不管哪一样我都只能望洋兴叹
它才是真正的英雄
这里是…我好像以前来过这里
那是什么
那个…你是谁
怎么了 在找东西吗
找东西…
对 我在找我的朋友
朋友？那家伙长什么样子
样子？我记不清它长什么样子了
那我就不知道了
等等
我觉得它好像和你有点像
对了 我想起来了
它…它已经死了
什么 死了？
嗯
不对 它还活着
我知道的
其实我还知道它的名字
它的名字
它的名字…
米奇
米 米奇
还留着少量细胞
喂 是我啊 认得我吗
真吵啊
你说什么梦话呢
不行吗
即使长出了小小的眼睛也无法思考说话
米奇
这样啊 那就没办法了
我也不能一直留你
我真不知该如何感谢您
怎么了啊
大早上的
我说你
真的是美津代婆婆的外甥吗
这种事情不重要吧
这孩子马上就要回去了
这可不行
最近的怪事太多了
被擅自丢弃的垃圾
两辆无人驾驶的汽车相撞
这次又是杀人
喂 犯人是外地人吧
比如说像这样的
都说了 已经不是外地人不外地人的问题了
这孩子一直呆在我家里啊
那不是人类啊
我没有看错
体型有三米之高
腿…
没错 光是前腿就有四条
眼睛更是有三只以上
是后藤 不会有错
你们想笑就笑吧
但是这血都是北山的血啊
在离这不远的地方有人被怪物猎杀吃掉了啊
案发现场就在这附近吧
没 没错
这可真是太惨了
说起来 以前也有过这种…
碎尸杀人
这样啊
好的 我明白了
他们说明天会有大批猎人聚集到这里
这下就应该能收拾掉那个怪物了吧
猎枪是打不倒那家伙的
那家伙是指？
你知道关于那个怪物的事情吗
它是来追我的
为了杀掉我
什么？
你在说什么呢
这都是我的责任
是我把它带到这里来的
所以才会有人被杀了
这样下去明天又会死很多人
小新…
无论如何我都要活下去
我是想要活下去的
还有朋友为我而死
但是 我不能再一个人逃跑了
为什么
能活下去不就很好吗
逃掉不就好了吗
哪怕只有自己 也要为了生存而逃跑
这根本不是什么可耻的事情
美津代婆婆 我还没有尽力完成我该做的事
明天在那么多人遭遇怪物之前 我必须要拼上自己的性命
蠢货 开什么玩笑
说什么拼上自己的性命
轻易地将性命挂在嘴边
你以为你是谁啊
拼了性命？
别说笑了
像你这种小屁孩能干点什么
虽然我不知道你有什么隐情
总之这种事交给大人就好了
你无论如何都要去吗
你就没有心里挂念着的人吗
即使对方是素不相识的人
一旦相识就无法弃之不顾
这才是人类啊
而你却…
虽然我不知道你还剩多少时间
但是我希望你尽可能地考虑周全一些
因为一旦你将所有的一切都置之身外 那就全完了
无论发生什么都不要放弃 随机应变
等等
有没有什么用得上东西
比如说武器什么的
那就这个吧
什么啊 都锈得这么厉害了
不过总比没有强
老头子 请一定要保佑那个孩子啊
如果后藤变成了一个外貌完全不同的人
我是没有办法分辨出来的
不过 这些等到时候再说吧
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:23 生与誓
下一话「生与誓」